(Ang seryeng ito ay ginawa para sa mga layunin ng libangan.
Ang mga karakter, aksyon, lokasyon, at kaganapang inilalarawan ay kathang-isip lamang
at huwag tumukoy sa anumang tunay na organisasyon,
propesyon, o grupo ng mga indibidwal.
Ang program na ito ay maaaring maglaman ng mga imahe, mga tunog, at mga nilalaman na
hindi naaangkop sa mga tuntunin ng pag-uugali, karahasan, kasarian, at wika.
Dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 18 taong gulang.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.)
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba...
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"?
"Akin ng Doktor"
(Episode 4)
Mag-ingat, ito ay matalim!
handa na? Aksyon!
tignan mo yan! Siya si Romeo,
ang duwag ng mga Montague.
At nariyan si Tybalt, ang hamak ng mga Capulets!
Napaka-mouthy mo, Romeo! Tapos mamatay ka dito!
Ahhhh!
Hoy!
Hoy Per.
Hoy Per, pasensya na!
Ah!
Nasaktan ka ba ng husto?
Mukhang kakailanganin mo ng mga tahi.
Kailangan ko bang tahiin?
Takot ako sa karayom.
Ano ang natakot mo sa karayom?
hey guys! Tulungan mo akong dalhin siya sa ospital.
Tara na,
maaari nating suriin ito mamaya.
Mild, anong meron?
Sandali lang.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Bakit wala kang sinabi kapag nasaktan ka?
I wasn't aware., nakita kong mas nasaktan si Per kaya nabigla ako.
Dapat mo ring alalahanin ang iyong sarili.
galit ka ba sa akin?
Hindi.
galit ka ba sa akin? Hmm?
hindi ako galit.
ayoko lang.
Kung hindi mo kayang alagaan ang iyong sarili,
paano mo mapangalagaan ang iba?
Nangyari na ito minsan, noong sinuntok ka ni P'Mud.
Mild, pasensya na.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Kung gusto mo talaga ako.
Kailangan mong alagaang mabuti ang iyong sarili.
Maaari mo bang ipangako sa akin?
pangako ko.
Salamat sa pag-aalaga.
Buti narealize mo.
Ahhh!!
Hoy! masakit ba?
Magtiis ka.
Dahil mabigat ka.
Ako ang taong may pinakamagaan na kamay sa klase ko.
Paano ang ilaw? Tingnan mo, sobrang sakit.
Masakit ba kahit saan pa? Pasyente Per.
Masakit din dito. Maaari mo bang pasabugin ito para sa akin?
Sobra, tumalikod ka.
Huwag hayaang mabasa ang sugat sa loob ng 2 araw.
Dalawang araw? Mabaho naman yan eh!!
Patient Per, i-sponge mo lang ang sarili mo!
Hindi ko alam kung paano. Kaya mo ba akong alagaan?
Naku, walang maniniwala!
Magpanggap ka na lang na maniwala ka sa akin, okay?
nakikiusap ako ngayon.
Pakiusap, pakiusap.
Punasan mo ako please.
Sige! Dalawang araw lang, okay?
Masyado kang cute.
Hoy Klah!
Gusto mo bang maglaro ng ganito? Okay!!
Tatalikod ka ba at magsasalita ng maayos,
o gusto mong mamatay na may bali sa leeg?
Ikaw asno! Bitawan mo ako!
Anong gusto mo?!
Dapat humingi ka ng tawad sa akin.
Ayokong magalit ng matagal sayo.
Ano bang nagawa kong mali?
Sabi mo hindi mapagkakatiwalaan si P'Pat.
Hindi ko naman sinabing hindi siya mapagkakatiwalaan.
Sinabi ko lang sayo na wag mong ikwento sa ibang tao ang kwento natin.
Yung "Other people" na yun, girlfriend ko!
biased ka.
Hindi ako biased. Ako ang nakakakita ng malinaw.
Ikaw lang ang bulag.
Girlfriend ko siya, Klah. Mag-ingat ka sa sinasabi mo.
Oo, pasensya na.
Iyon lang.
Sorry din.
Nakakapagod ang magalit sayo, grabe.
Saka wag kang mag-away dude.
Oo.
Para kay P'Pat hindi ka dapat maging kampi.
Ganyan siya.
Okay.
Oh, nasaan si Mild?
Pinuntahan niya ang kanyang kasintahan.
Boyfriend?
Ahh.
Ay, Mild! Nandito ka ba para makita si Knight?
Wala, actually...
Halika, Ang Engineering faculty ay parang pangalawang tahanan
para sa mga boyfriend ng mga estudyante sa engineering.
Hindi kailangang mahiya.
Hindi ko siya boyfriend.
hindi ako naniniwala.
Mild, pumunta ka ba para makita ako?
Anong klaseng tono yan?
Sa amin, itinataboy niya kami na parang baboy at aso!
Doctor, kinakausap ka lang Niya sa ganyang tono.
Masyado kayong madaldal. umalis ka na!
Damn it, naiinis ako.
Pumunta ka sa akin, okay lang ba ang lahat?
Kamusta ang sugat mo?
Anong nginingiti-ngiti mo?
Natutuwa akong makita kang nag-aalala din sa akin.
Nagpatingin lang ako sa pasyente ko, yun lang.
Wow! Malapit ka nang gumaling!
Ilang araw na lang ng paglalagay ng gamot ay magiging maayos ka na.
Nakakuha yata ako ng magandang gamot noon.
Sige, aalis na ako.
Halika, ihahatid na kita palabas.
Hoy, hindi na kailangan.
Kailangan kong magbasa para sa aking pagsusulit bukas.
Kaya paano ang bukas?
Kailangan ko ring magbasa bukas.
Oh... so hindi na tayo magkikita masyado?
Hmm... malamang oo.
Naku... wag mong gawing parang katapusan na ng mundo!
Final exams ko pa lang, okay na.
kaya kong maghintay.
Hoy Kan!
Ano na, guys?
Uh, gusto mong mag-lunch?
Ako... mas gugustuhin kong hindi.
Mananatili ako at mag-aaral.
Ah.
Balak kong mag-stay at mag-aral din.
Maaari ka bang bumili ng ilan para sa amin?
Sige na.
Pagkatapos ay magkakaroon kami ng Pad Krapow gaya ng dati.
Sige, alis na ako.
Ano na, Mahusay?
Pwede ba kitang makausap?
I think alam mo naman siguro ang nararamdaman ni Nat sayo.
Mahusay, sabihin mo lang ang kailangan mong sabihin.
Ano ang tingin mo kay Natcha?
Kaibigan ko si Natcha.
Kung gayon, handa ka bang bigyan siya ng pagkakataon
na maging higit pa sa isang kaibigan?
Ayokong mawalan ng kaibigan.
Wala akong masyadong kaibigan.
Mayroon bang kakaunting kaibigan ang isang bituin ng faculty na tulad mo?
Mahusay, ngunit mayroon lamang akong mga tunay na kaibigan.
Ngunit sa palagay ko kailangan mong panatilihin ang iyong distansya sa ngayon.
Kasalanan ko kung bakit hindi ko siya pinigilan.
Gusto niyang subukan ng isang beses pa.
Pero ang bawat reaksyon mo sa kanya ay parang nagbibigay ng pag-asa sa kanya.
Pero hindi ko sinasadyang maging ganoon, alam mo ba.
Alam ko, pero hindi niya mapigilan ang nararamdaman niya.
Bigyan mo lang siya ng oras.
Okay.
Kaya, ano ang nangyayari sa pagitan mo at ni N'Per?
wala.
Wag kang magpigil, nakikita kong may gusto ka sa kanya.
Oo, mabuti na alam mo.
Siya nga pala, kasama mo ba siya mamayang gabi?
Paano mo nalaman?
Marami akong source.
Hoy ikaw..
Tara, kain na tayo.
Tara na.
Tinatrato mo ako na parang may kapansanan. Ang sakit lang ng braso ko.
Hoy, huwag mong maliitin ang mga taong may kapansanan!
Mas mapangalagaan nila ang kanilang sarili kaysa sa iyo.
Paumanhin.
At diba sabi mo hindi mo kaya?
Naakit talaga ako sayo.
Dahil mas magaling ka na ngayon,
malamang hindi na kita kailangang punasan, ha?
Ito ay pansamantala lamang, Ito ay muling sumiklab ngayong gabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Masiyahan sa iyong pagkain.
Salamat.
Pagkatapos ay maaari ba akong magkaroon ng gantimpala...
bilang isang espesyal na serbisyo mula kay Dr. Kan ngayong gabi?
Depende iyon sa kung kumilos ang pasyente Per sa kanyang sarili.
Hindi ko na kaya ito.
Kukuha ako ng kape.
Hey. Uh... pupunta rin ako.
may gusto ka ba?
babalik ako agad.
Sobrang pagod.
Hoy, P'Knight!!
Paano ka nakarating dito?
Dumating ako para makita ka.
Pero gabi na rin.
Binili ko ito para sa iyo.
salamat po.
anong mali?
Kailan mo matatapos ang iyong mga pagsusulit?
Uh... sa Biyernes.
Biyernes.
Kaya, maaari ba akong pumunta sa iyo araw-araw hanggang doon?
Naiilang ako.
Wala pa akong nasabi.
So, pinayagan ka na di ba?
Ano ito? Bakit ka nakatitig?
Maaari ko bang hawakan ang iyong kamay?
P'Knight ba yun?
Oh, Banal na tae! Ang mga gamit ko ay nasa mesa.
Teka!
Huwag mo silang gambalain!
Oo, go go!
Klah, nooo!
go lang.
Doktor.
ano?
Gusto kong kumain ng popcorn.
Isa.
Bitawan mo ako.
Gamitin mo lang ang kabilang kamay mo.
Hawak mo ang kanang kamay ko, hindi ako pamilyar dito.
Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang iyong kaliwang kamay.
Teka!
Bakit?
Gamutin ko muna yang sugat mo!
Di bale, mas mahalaga ito.
Kung hindi mo gagawin, edi huwag.
Fine, gamutin mo yung sugat.
Alam mo kung saan ko ito itinatago.
Maganda ang memorya ko.
Hindi ko akalain na gagawin mo talaga ito para sa akin.
Hindi ko gustong sirain ang aking salita.
Kaya lang nagustuhan kita.
At gusto mo ba ako?
Ano sa tingin mo?
sa tingin ko...
gusto mo ako.
Pero mas gusto kita kaysa sa inaakala mo.
Bakit mo ginugulo ang buhok ko?
Gising ba ang maliit na pusa?
Anong pusa?!
Ang cute mo lang.
Nahihilo ka pa ba sa pagtulog?
Lasing na ako sa pagmamahal ko sayo.
Pwede ba akong mag-morning kiss para magising ka?
Hinayaan kitang gawin ito at sobra ka na ngayon.
At gusto mo ba ito?
Sino ba talaga ang may gusto nito?
Huwag kang maglaro, baka masasaktan ka tulad ng kahapon.
Sinong takot?
doktor,
Ang kagamitan para sa isang inhinyero ay ang kanilang puso.
Maaari ko bang iwan ito sa iyo?
Dapat mong bawiin.
Bakit?
Hindi naman sa ayaw kong tanggapin.
Pero bigyan mo ako ng oras.
Kapag dumating ang araw na ikaw at ako ay tunay na nagmamahalan,
I'll let you be the one to put it on me yourself.
So, tapos na?
Well, malinaw naman!
Masyado kang magaling!
Kailangan mo akong turuan noon.
Trabaho ko ba yun?!
Naku wag ka na lang mag-isa!
Hey guys, tandaan na kolektahin ang aking bangkay!
Oo, iembalsamo kita ng formalin.
Ikaw asno!
Dahan dahan lang, malapit na matapos, konti na lang.
Madali para sa iyo na sabihin! Mayroon kang magandang moral.
Pumupunta siya tuwing gabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
yun lang.
Halos hindi ko natapos ang sasabihin ko.
Tapos ka na ba sa exams mo?
Isang araw pa ang natitira bukas.
Malamang hindi mo…
Huwag mo akong alalahanin. Tatapusin ko muna ang mga pagsusulit ko bago ka.
Hindi ba sinabi ni Mild na ingatan ko ang sarili ko?
Oo.
Magandang trabaho.
Bakit mo tinatapik ang ulo ko?
Napakaraming tao sa paligid.
Kung ayaw mo, itulak mo na lang kamay ko. ha? Kita mo?
Wag ka ngang magpacute, huh!
sinong cute?
Libre ka ba pagkatapos ng iyong pagsusulit bukas?
Oo, libre ko.
Okay, ipapa-book na kita.
Bakit?
hindi ko sinasabi. Sunduin kita bukas.
Mag-aral ng mabuti para sa iyong pagsusulit,
at kumain din ng meryenda.
Hay, may hindi mapigilang mapangiti.
Gusto mo siya, hindi ba?
Tulad niya? Walang paraan sa impiyerno!
Hoy Mild, tanggapin mo na lang.
Masama ang loob ko kay P'Knight, Kailangan niyang lumandi sayo tuwing gabi.
Seryoso, tinatanong kita ng totoo ngayon.
Hindi mo ba siya gusto?
Bakit ang hirap mong makuha?
anong meron,
Oo, tapos na ako sa pagsusulit, pauwi na ako ngayon.
See you at home, hindi mo na ako kailangang sunduin.
Parang nagbago ang boses niya!
Dr. Kan, maaari mo bang pirmahan ang mga dokumentong ito?
Oo naman.
Pwede.
Natcha, wala ka bang duty ngayon?
pumunta ako para makita ka.
Kumusta na kayo ni N'Per kamakailan?
bakit ka nagtatanong?
Nakikita kong madalas kang sumasama sa kanya.
Ang mga tao ay patuloy na nagpo-post tungkol dito sa pahina, alam mo ba?
talaga?
Umm.
Ang daming nagtsitsismisan ng mga tao,
nagde-date na daw kayo ni N'Per.
Kalokohan lang yata ang mga tao dito.
Alam ng lahat na playboy si N'Per.
Malamang na ginagamit ka lang nila para gumawa ng buzz, ikaw lang...
Natcha,
Per ay hindi ganoon!
Kung hindi mo pa kilala si Per, huwag kang magsalita ng ganyan.
Bakit ka nagagalit sa ngalan niya?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Ano bang nagawa kong mali?
Infatuated ka lang sa batang yan.
Gusto mo bang dayain?
Natcha!
Huh!
aalis na ako nun.
gusto kita.
Nagustuhan kita bago ang batang iyon,
bago si Namfah.
Alam ko kung ano ang gusto mo,
kung ano ang iyong mga kapintasan, kung ano ang iyong mga magagandang puntos.
Hindi kaya ako yun?
pasensya na po.
Sa tingin ko dapat tayong magpahinga sandali.
Gusto pa rin kitang maging kaibigan.
Doktor, narito ang iyong mahal para sunduin ka.
Sinong nanakit sayo?
Ako ang nanakit sa kanya.
Pinalungkot ko ang kaibigan ko.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Tapos na ang exams!
Yay!!!
Kailangan nating magdiwang!
Gawin natin.
Ready na ako, ready na ang outfit ko.
So, saan tayo pupunta, Mild?
Oo, saan?
P' Knight.
Oh! May naghihintay!
Hoy, tara na.
Paano iyon, kung gayon?
Tara na, ipagpaliban yata.
Oo, sa tingin ko.
Kaming dalawa na lang ang natitira.
Tapos ka na sa exam mo ha?
Oo.
Matagal ka na bang naghihintay?
Hindi, sandali lang.
Pupunta tayo ngayon?
Saan pupunta?
Hoy P' Knight, alagaan mo ang kaibigan ko.
Ingatan mo siya.
Good luck, Mild.
Bye-bye!
See you my friend.
So saan pa tayo pupunta?
Samoa.
Hoy! Hindi ba ito kidnapping?!
Hoy! Isaalang-alang ito na isang bakasyon pagkatapos ng iyong mga pagsusulit.
Balak mo bang patabain ako tapos kakainin mo?
pwede ba?
Hindi ganyan!
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba..
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"?
Lihim ka bang naghahanda ng ganito?
Magaganda ang mga bituin.
Oo, at...
Nakagamit ka na ba ng star map?
Ang aking ama ay bumili ng isa para sa akin kasama ng isang teleskopyo.
Wow, ang galing!
Hindi ko pa nakikita ang mga bituin sa malapitan.
Ngunit ang taong bumili ng mga ito para sa akin
ay hindi kailanman dumating upang manood ng mga bituin kasama ko, kahit isang beses.
Hindi ko nga alam kung bakit meron ako sa kanila.
P'Knight.
Well, eto na. Nandito si Mild para manood kasama ko ngayon.
Okay, kung sa susunod na dumating ka, sabihin mo lang.
Lagi akong makakarating.
Pero sa totoo lang, may isa pang dahilan kung bakit kita dinala dito.
ha?
Palagi kong iniisip na kung sapat na ba ang ipinahayag ko sa aking sarili noong nakaraan.
Maniniwala talaga si Mild sa sinabi ko.
Ngunit sa pagkakataong ito, lilinawin ko na.
gusto kita.
Palagi kitang gusto.
Hindi nagbago ang isip ko.
Magsimula ka sa akin, okay?
Gusto mo bang subukan? Sa mundo ko
Kung saan tayo lang, ang saya saya buong araw
Kung maglakas-loob kang pumasok at makipagkumpetensya
Bubuhusan kita ng labis na pagmamahal
na hindi mo kayang tanggapin ang lahat
If you dare, ako na ang bahala sayo
Kahit mahirap, wala akong pakialam
Buksan lamang ang iyong puso sa isang bagong mundo
Ipinapangako kong hindi mo ito pagsisisihan
Maglakas-loob ka ba? Uh uh oh oh
Para sabay na maglakad
Natatakot ka ba? Uh uh oh oh
Papayag ka ba? Uh uh oh oh
Para mahalin ako araw-araw
Hawakan mo lang ang kamay ko at sabay na tayo
Uh uh oh oh
Maglakas-loob ka ba? Uh uh oh oh, Uh uh oh oh